//Scansione documento

Prendo la lista dei documenti
[doc.1, doc.2,doc.3...]

- accendo la stampante

    ? SE la stampante è collegata alla corrente 
        - è collegata

    : ALTRIMENTI
        - la attacco alla corrente

- individuo la stampante sul pc

    ? SE ha effettuato il collegamento
        - è collegata

    : ALTRIMENTI
        - la collego 

- apro software dello scanner
    - scelgo il formato 
    - scelgo il numero di copie 

- prendo i documenti da scansionare

    ? SE il foglio è compatibile con la stampante
        - effettuo la scansione

    : ALTRIMENTI
        - trovo un metodo alternativo (es. copisteria)

{

    - inserisco parte frontale del foglio

        ? SE la scansione è andata a buon fine
            - scan eseguito

        : ALTRIMENTI
            - la ripeto

    - verifico la parte retro del documento 

        ? SE è presente parte retro 
            - passo alla parte successiva

        : ALTRIMENTI
            - passo al documento successivo

    - inserisco parte retro del foglio

}
- prendo il foglio successivo
- creo una cartella dedicata
- salvo all'interno della cartella dedicata

    ? SE i file sono corretti
        - operazione eseguita (mission completed)

    : ALTRIMENTI 
        - ripeto l'operazione